Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Pickles (Recruit).po
Languages: zh_tw

source: I'm hungry! Got any food?
zh_tw: 我餓了！有什麼食物嗎？

source: Sure. Here, buy yourself something nice.
zh_tw: 當然。在這裡，給自己買點好事。

source: Ahh, Ells thanks you kindly!
zh_tw: 啊，Ells非常感謝你！

source: Wait, you're Ells? The infamous rum thief? Ha, you don't look very... thief-like
zh_tw: 等等，你是Ells？臭名昭著的朗姆酒小偷？哈，你看起來不太......小偷一樣

source: Ells isn't a thief! Ells just get's thirsty sometimes... But the bar guards beat Ells for drinking the rum. So Ells gotta go drink rum from the distillery when no one's looking... No-one else shares with Ells like you do.
zh_tw: Ells不是小偷！ Ells有時會感到口渴......但是酒吧衛士因喝朗姆酒而擊敗了Ells。因此，當沒人看時，Ells必須從釀酒廠喝朗姆酒......沒有人像你一樣與Ells分享。

source: Thief or no thief, there's a bounty on your head, Ells. I want it.
zh_tw: 小偷或沒有小偷，你的頭上有賞金，Ells。我要它。

source: That's not fair!! I hate you!
zh_tw: 這不公平！！我恨你！

source: Relax, I'm not judging. You gotta do what you gotta do.
zh_tw: 放鬆，我不是在評判。做你該做的事。

source: Ells can't catch a break...
zh_tw: Ells無法休息......

source: You have bigger potential than being a rum thief. Team up with me.
zh_tw: 你比朗姆酒賊更有潛力。和我合作。

source: Chin up, Ells, it'll get better. Take care.
zh_tw: 下巴，Ells，它會好起來的。照顧自己。

source: Drinking other people's rum when no-one's looking. You just sound like a thief with an alcohol problem to me.
zh_tw: 沒有人看的時候喝別人的朗姆酒。你只是聽起來像一個酒精問題的小偷。

source: Ells isn't a thief!
zh_tw: Ells不是小偷！

source: Ma always told Ells he was better than that...
zh_tw: 馬總是告訴Ells他比那更好......

source: You're right. We gotta look after each other, Ells. Not hog precious booze from each other.
zh_tw: 你是對的。我們得相互照顧，Ells。彼此不要吃寶貴的酒。

source: Come work for me and I'll give you all the food and rum you could ever want, Ells.
zh_tw: 來為我工作，我會給你所有你想要的食物和朗姆酒，Ells。

source: Ah!? Really?!... Wait just a minute, you're trying to trick Ells. You want Ells' bounty!
zh_tw: 啊！？真的嗎？！......等一下，你試圖欺騙Ells。你想要Ells的賞金！

source: Nobody's ever asked Ells to work for them before... I'd like that!
zh_tw: 沒有人曾經要求Ells為他們工作......我喜歡這樣！

source: I could sell my shoes for more money than your poxy bounty. You really think I care?
zh_tw: 我可以賣掉我的鞋子，比你的傻錢還要多。你真的覺得我在乎嗎？

source: Ells don't wanna work for you after all!
zh_tw: Ells畢竟不想為你工作！

source: Ma always told Ells he was worth more than a pair of shoes...
zh_tw: 馬總是告訴Ells他比一雙鞋更值錢......

source: You know what, just forget it.
zh_tw: 你知道嗎，忘了它。

source: Keep on doing what you're doing, Ells.
zh_tw: 繼續做你正在做的事情，Ells。

source: Ells, huh? Ells, the wanted thief, by any chance?
zh_tw: 恩，嗯？ Ells，通緝犯，任何機會？

source: No problem, Ells. See you around.
zh_tw: 沒問題，Ells。再見。

source: Not for you! Get a job!
zh_tw: 不適合你！找個工作！

source: No I don't, sorry
zh_tw: 不，我沒有，抱歉

source: Mmmmmh! You're back!
zh_tw: Mmmmmh！你回來了！

source: Indeed. Still hungry?
zh_tw: 確實。還是餓著？

source: Here, this should get you a chewstick...
zh_tw: 在這裡，這應該給你一個嚼子......

source: Then go get a job and buy your own food!
zh_tw: 然後去找工作買自己的食物！

source: That's a shame.
zh_tw: 真是太遺憾了。

source: I am. But not for long. See you.
zh_tw: 我是。但不長久。再見。

source: There's a bounty on your head. I want it.
zh_tw: 你頭上有賞金。我要它。
